[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón qué tal estáis espero que estéis
disfrutando del viernes me acaban de
mandar este clip de esa te mando un beso
enorme y lo he gozado de verdad lo he
gozado gema lópez siendo totalmente
lapidaria contra antonio david la verdad
que ha sido muy clara es muy directa
gema lópez ha sido de las personas más
objetivas a pesar de jugarse ya sabéis
el puesto de trabajo entre comillas en
la fábrica de la tele fue también a
declarar en el juicio de antonio davis
cuando los demandó por el juicio que
ganó el despido nulo y en esta ocasión
pues como la mayoría de españa no puede
estar apoyando la actitud que está
teniendo antonio david flores pero bueno
no me adelantó voy a poner el clip vamos
a comentarlo y me decía en la caja de
comentarios qué opináis no olvidéis
dejarle un like al vídeo y sobre todo
suscribirse a este canal teles al ceo y
a mi canal principal hub y oliveira yo
he dejado un vídeo lapidario contra
maría patiño
y algunas que ya no es la culpa
no se me oye
pero no o sea aquí no
bueno aquí vemos las letras debajo y se
mal está riesgo nunca he querido hacer
daño a nadie he hecho las cosas lo mejor
que he podido es que la
que ella las está haciendo bien para
ella me entiende el que las está
haciendo mal y con su gente antonio
david vale que estamos bien y todavía no
ha salido
en cuanto al tema de marta yo no creo
que hay que marcharse a la culpable de
la ruptura de ningún matrimonio pues con
esto ha tocado de muerte y marta
probablemente haya sido la guinda del
pastel que ha hecho explosionar todo yo
creo que yo creo que ya como hemos ido
hablando esta tarde yo creo que ya iba
irían dejándolos seguramente
y bien dejándolo se querían como familia
se querían como matrimonio como padres
pero como como amor como amor pues
estaría ya regling de antes no lo sé la
verdad es que hay veces que pienso una
cosa debe ser yo pienso la otra porque
también los he visto muy bien algunas
veces lo he visto muy bien a tal punto
que yo no me creía que había separación
ya lo sabéis pero bueno estamos
escuchando a gema lópez pero lo que yo
no entiendo que cuando alguien quiere ir
de periodista y quiere alejar su vida
privada de su vida profesional se siente
en el plató a mediodía es en el plató
por la noche y conteste a preguntas del
tipo estás enamorada cuando empezaste
cuando acabaste es decir si yo me dedico
a trabajar me dedico a trabajar está
bueno en parte si en parte también lo
entiendo que salga a hablar a ver
lo que ha hecho marta riesgos no sé si
la llegaría a convertir en personaje de
interés mediático a nivel del corazón al
haber dado alguna declaración en su
programa no así que verdad que lo he
hecho en su programa en los programas
que trabajo pero también podía haber
decidido no hacerlo esto lo estuvimos
hablando del directo cuando estuvimos
con carisma y enrique o sea ni tenían la
obligación
de haberlo reconocido porque no eran
pruebas irrefutables lo que tenía o sea
no había evidencias lo que había eran
fotos de antón había saliendo del portal
y yo puedo ir a casa de mis amigos
cuando me dé la gana no me todo porque
le ando con ellos vale no había ninguna
evidencia lo han reconocido porque les
da la gana yo creo que ella tenía ya
ganas de que esto saliera que se le
conociera vale pero bueno es mi opinión
y tampoco tenía la obligación de ir a
los programas a donde ha ido a hablar
que no hacemos a mucho que nada muchos
datos que no sé qué bueno lo que queráis
sí que es verdad que os voy a decir dos
cositas ya a hora de extraer la
información un poco más asentada no tan
caliente como cuando reaccionamos y es
que me faltó una cosa en el
directo en haga rosa cuando marta habló
y es que rocío flores estaba enfrente
podría haberse acercado
mira rocío lo siento mucho no podría
decirte nada no lo hemos decidió bien no
sabemos si es cierto sino decírtelo tu
padre te la quería decirle al final pues
no no ha surgido turno es que yo tampoco
totalmente este para atrás vamos a
llevar esto bien yo te quiero mucho
no quiero que estéis mal vamos a hacerlo
lo mejor posible a partir de ahora no
hubo como un acercamiento hacia rocío
flores hubo mucha frialdad y sí que es
verdad que usted me de si es que se le
vaya encantada de conocerse a sí misma
no en esa declaración que hizo tan bueno
es cuenta la encuesta dijo que estaba
enamorada pero que no habían sido pueden
orinar vale
ya luego por la tarde estaba como más
feliz estás en medio de risas la verdad
ella está contenta yo creo que a marta
riesgo a pesar de los nervios y de los
mejores está pasando un poco mal por la
presión mediática a pesar de ello se ha
quitado el peso de encima de que ya es
tu novio públicamente vale si yo no
quiero que de mi vida se sepa nada esté
con antonio david o con el príncipe de
asturias no se entera nadie no contestó
y con decirme h con no voy a contestar
ya está esa cosa que especulen lo que
les dé la gana no hablo y no hablo y no
hablo no hablo y no punto pero que la
veo muy cómoda en el nuevo papel que
tiene la veo muy cómoda la veo sonriente
y no sólo la veo una morada sino que la
veo disfrutando del momento ella ya son
las 8 estaba de carcajadas con sonsoles
como como la que está con una amiga
hablando de su novio nuevo pero yo hago
un segundo yo me pregunta me hago una
pregunta
dice mi relación comienza con antonio
david cuando él se separa a quién
beneficiaba entonces que se comunicarse
y se filtrase el tema de la separación a
marte riesgo bien según la historia
marta quería que esta historia se
normaliza sí claro que no fuera ya una
historia en la que se tenían que
esconder el que lo tuviera que ocultar
que no pudiera subir fotitos con el que
tanto le gusta si bueno podría ser claro
por lo tanto a quien le interesa que se
filtren las imágenes de antonio david
entrando y saliendo a marcar yo con esto
no esté diciendo que haya sido ya porque
no tengo ninguna prueba
my cávaco dijo
en su directo de ayer que he visto el
clic de hecho esta o twitteando póngase
la portero ahora hace un rato no si no
lo habéis visto seguirme en twitter y lo
veréis y es que marta llamó a maika ayer
y por lo visto pues le sentó muy mal que
se dijera eso y maica dice que marta le
dijo que fue antonio y el que se asomara
a ver la prensa oa ver si está la prensa
lo ha sino como echándole como echándole
la culpa a antonio david de haber llama
a la prensa el propio antonio lavín o
entonces michaels si tú estás en la
moral está echando el cargo antonio
davis yo mira en honor a la verdad nunca
sólo decidió con quien habló lo que
habló y demás pero me en el nuevo la
verdad a mí también me llamo marta
porque claro michael dijo esas cosas en
mi directo fue mi directo
y su teoría de que podría hacer que
marta hubiera llamar a la prensa lo
hubiera hecho encerrona antonio a vino a
mí yo a mí yo cuando hablé con marta la
verdad me contó algo parecido me dijo
algo parecido pero yo no lo entendí de
la misma forma yo lo entendí como que
como que antonio davis que se asoma para
visitar a la prensa pero porque habían
notado les estaban persiguiendo no como
que los estuvieran esperando no como lo
que los como que los llamaron vale pero
yo lo entendí así vale igualmente va a
haber pruebas no hay ni obras nunca de
ciencias más o no el llamado italia ella
lo niega evidentemente no lo ha dicho
por activa y por pasiva en las dos veces
que hablamos
pero que las casualidades no existen y
que siempre me pregunto quién gana y
quién pierde en esta historia creo que
ella está ganando que lo que anthony
davis es un cobarde creo que está
dejando a las tres mujeres dar la cara
totalmente sabe a hecho ha hecho la de
la vistió no me lo esperaba para nada
se lo está comiendo la puerta de su casa
a su de hecho acabo de pasarse un rato
por la puerta de la casa de olga porque
bueno vivimos cerca
y
al de sálvame estaba allí la cámara sólo
estaba sálvame no había otras agencias
ni nada estaba sálvame con la cámara
grande ríos antonio león zapata la tarde
porque tenía que llevar el perro al
veterinario lo visto allí desde la
cuatro cuatro y media de la tarde y
cuando he pasado de vuelta a las cosas
de las medias 7 nos más cuerdos con la
era estaba tomándose un café listos en
el bar de al lado ya que ha hecho la
tarde aquí han echado a la tarde de
guardia en el portal de los padres de
olga vale tiene en la puerta de la casa
de tus padres te viene a casa de tus
padres hasta mejor y tienes en la puerta
a la prensa anda que también y antonia
vi dejando solos a las tres con esto
sabes que a marta dijo no la veo yo
tampoco de que esté pasando mal en el
sentido de que no lo esté pasando mal
por la presión mediática en el sentido
de tener que encargarse con la prensa
saben porque no están en la puerta de su
casa no la están molestando y ya sale no
digo nada si estoy enamorada en mi novio
y pueden clips a la hija mal que ha
tenido que estar toreando las preguntas
en el gas rozando la cara como ha podido
olga ha llamado a ana rosa para echarle
el capote a rocío flores
él me escribe cuatro frases y está en su
canal de youtube
pero bueno más para ver cómo evoluciona
esto porque yo creo que en cualquier
momento saldrá también os digo mi hija
que al fin y al cabo este tema no es
suyo sino de su padre y que está dando
la cara y a marta que está dando las
caras pero que es la única que está
disfrutando de dar la cara media
pues totalmente lapidaria a gema lópez
no sé qué pensáis os están leyendo en la
caja de comentarios no olvidéis vale lo
que os he dicho suscribiros al canal y
sobre todo quiero que os suscribas ahora
mismo tal y como terminéis de ver este
vídeo os quiero que todo el mundo vaya a
mi canal principal
javi oliveira que he subido un vídeo
completamente demoledor contra maría
patiño vale si venís de este vídeo y nos
vais comentar me vengo del vídeo javi
dime qué tal pon me suscribo un beso
familiar nos vemos dentro de un ratito
[Música]